Saya menangkap ketiganya.
Bawa aku ke kabin lantai dua
Ya saya mengerti.
Ketua telah tiba
Anda akan dibawa ke kabin Anda.
Setelah pengawalan ketua selesai
Tunggu di lokasi kalian masing-masing
hai
Keluar, keluar
Oke, buka
Tidak, anak-anak, tolong sesuatu
Apakah kamu memberinya makan?
- Bahkan penusuk pun akan lapar
- Oh, tolong lakukan sesuatu.
Oh, tolong, tolong diam.
Tolong
menaikkan
Ah! Ah
Cobalah untuk melakukan sesuatu
야, 이 개새끼야
Karena saya tidak bisa bermain karena pergelangan tangan saya
Sepertinya kamu hanya bersembunyi
pergi lihat
Duduklah
Siapa yang meraih pergelangan tanganmu?
Apakah kamu membuatnya seperti itu?
Cha Woo-sol di gym
Dia adalah pria yang mengatakan...
'Sial?'
Saya bukan pemain
asam?
Hei, tidak apa-apa
Bagaimana saya bermain hari ini?
Jangan khawatir, saya menyelesaikannya dengan baik
Maaf, maaf, ketua.
Aku takut aku akan mendapat masalah karenamu
– Aku, aku, aku tidak akan pernah membiarkan hal seperti ini terjadi lagi...
- Ya, masalahnya sudah terjadi.
Tidak ada yang berikutnya
Aku tidak bersenang-senang lagi denganmu
Tidak, di sana...
Pak Ketua, I
Kata ketua...
Manakah dari keduanya yang Anda percayai?
Ya?
Tidak, antara kekasihku dan manajerku
Kepada siapa kamu memberikan hidupmu?
Bisakah kamu menyerahkannya padaku?
ah...
Oh, bukan kekasihmu tapi manajermu?
Ini adik laki-lakiku
Hei, itu sepupuku!
- Anak sialan itu
- Oh, itu kejutan.
Oh, oke, sepupu
Sepupu?
Tuan Ketua
- Dengarkan baik-baik
- Iya
Tanpa berkata apa-apa
Jika Anda bertahan selama 10 detik
Aku akan menyelamatkan nyawa sepupumu.
Ya?
Apakah kamu suka mala-tang?
Oke
Maafkan saya, Ketua.
Oh, oh, Ketua
Maaf, Tuan Ketua.
Tuan Ketua!
Hei, hei, hei, ayo kerja.
Ayo kerja, ayo kerja!
Ketua!
- Saudaraku, saudaraku!
- Hei, saudara!
Ah, Ketua, tolong selamatkan saya.
- Tuan Ketua, tidak! TIDAK!
- Saudara laki-laki!
Hanya pekerja paruh waktu
Menurutku tidak
Dia memiliki catatan kriminal
Cannon, kamu urus itu.
Mata Bae Seok-cheon melotot
Saya didakwa melakukan percobaan pembunuhan
Apakah kamu ingat dia?
Hari dia keluar dari penjara
Saya pergi ke sana dan berkata saya akan membayarnya kembali
Saya datang ke sini dengan tangan penuh
Bae Seok-cheon adalah seorang yang terbelakang
Itu dia
Pria dengan penusuk
Pertandingan berikutnya dalam 3 hari?
Persetan!
Kamu, ayo kita bertanding.
Saya tidak tahu pada saat itu
Badai macam apa
Apakah itu sudah sampai pada kita?
Kenapa?
Wonjun, apakah kamu sudah selesai dengan lesmu?
Kamu ada di mana?
Aku di parkiran, aku mau pulang sekarang, kenapa?
Tidak, hanya saja
Kirimi saya SMS ketika Anda tiba di rumah
- Aku tidak menyukaimu.
- Apa yang kamu bicarakan?
Hei, kamu terus bertingkah seolah aku kekasihmu
Itu karena kotor
Saya menghargai perhatian Anda
Saya bukan anak kecil
Pokoknya, kirimi aku pesan
Hei
halo?
Hei, ngomong-ngomong, saat aku sampai di rumah
Aku akan meneleponmu, tutup telepon
Apakah kamu baik-baik saja? aku akan membantumu.
Oh, aku baik-baik saja
Oh, tidak apa-apa, aku akan membantumu.
Oke, kalau begitu biarkan aku pergi ke mobil.
Saya ingin meminta sesuatu
Ya
- penggaris
- Yoon Jihee
Benar?
Ya
Hah? Tuan Han
Ada apa denganmu? Apakah bisnis Anda gagal?
Sudah 'terjual habis', dasar brengsek.
hei
Tapi mereka sudah melakukan ini selama lebih dari satu jam
Apakah kamu selalu seperti itu?
Yang besarku, Chawoosol
Apakah kamu membesarkannya? Dia tumbuh dengan sendirinya.
Saat pertama kali melihatnya, rasanya sangat aneh
Hanya bertahan hidup dengan roti
Saya bilang itu gaya yang sulit
Karena dia anak yang menyebalkan dalam segala hal
Benar?
Terima kasih untuk itu, kamu dan aku
Saya pikir saya hidup dengan akal saya tentang saya
Belajar dan bekerja
akui
hei
Tapi sekarang kita
Bukankah mereka terlihat seperti pasangan pensiunan?
- Apa?
- Tidak, itu benar.
Melihat anakku yang sudah dewasa
Kamu telah tumbuh dengan baik, apa yang kamu lakukan, itulah yang saya katakan
jembatan, jembatan
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu, kataku
- Istri
- Jangan lakukan itu
- Begitu
Oh, sungguh, jangan lakukan itu!
Wah, ini membunuhku, sialan
Tidak, dan
Kenapa kamu selalu memanggilku istrimu?
ya
Oh tuan
Aku hampir terjatuh karena sangat frustasi, kawan
Oh, sial, serius, ah
Oh, hei
Ikat kakinya juga
Hei, hei, ada apa?
Hei, tuan
Apa-apaan ini
Oh, eh, apa kalian di sini?
Karena saudara laki-laki saya datang ke gym
Woosol, kamu yang menembak?
- Ya?
- Wow, kamu babi kecil.
Kenapa kamu tidak menembak sekali, sekali?
Kalah, Pak.
Seongyong hyung, tapi saat ini
Ada apa? Bisnis...
Kamu tidak hancur, kan?
Bukan rusak, hanya buang-buang bahan saja
Bagaimana keduanya bisa ditanyai pertanyaan yang sama...
Aku sungguh berharap aku hancur
Hujan, kalian berdua?
- ya
- Hei, apa kalian di sini?
Hei, Seongyong hyung, ada apa dengan urusanmu?
- jangan
- tidak mungkin...
Jangan lakukan itu, kamu tidak tertarik dengan bisnisku.
Oh, aku masih
Kamu tidak mengatakan apa-apa, tapi kamu membuatku...
Dan kamu
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak memanggilku kakak?
Dia terlihat lebih menakutkan dariku
Kenapa kamu terus memanggilku hyung?
Oh kalau begitu
Haruskah aku memanggilmu 'hyung-ah'?
Oh, hei
Oh, jangan membuatku tertawa
Aku sangat lapar hingga aku bisa mati
Ayo cepat bersihkan dan pergi
- Woosol, cepat berpakaian.
- Iya
Mari kita selesaikan
Apa-apaan ini?
Lepaskan, lepaskan!
Nak, diamlah.
Ikuti aku dengan tenang, oke?
- Jihee, Jihee
- Oh, tunggu dulu, jalang.
Jihee, kamu dimana?
Ada apa, Jihee?
- Hei, Yoon Ji-hee!
- Kenapa, kenapa?
Hei, Woosol, ada apa?
Apa yang terjadi?
Ah, cepat datang, Pak.
Telepon lagi, ada apa?
Apakah ini seperti penculikan?
Penculikan? Oleh siapa dan mengapa?
Apakah nama Anda Cha Woosol?
Apakah kamu kenal Bae Seok Chan?
Akulah yang membayar gajinya.
Matamu lebih bagus dari mata Seokchan
Ayo bekerja dengan saya
Oh, itu tidak terlalu sulit
Jika Anda melakukan apa yang diperintahkan
Uang lebih dari yang Anda harapkan
Anda bisa mendapat lebih banyak, bagaimana dengan itu?
Maaf, saya tidak menyukainya.
Saya ingin berolahraga
Nah, kalau itu percobaan pembunuhan, tidak ada jawabannya.
Saat aku mengulurkan tanganku, apakah kamu meraihnya?
maaf
Karena aku bukan Seokchan
Aku akan mengurus hidupku sendiri.
Hei, dasar brengsek!
Mengemudi, ya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Uh, aku tidak bisa menahannya
Apakah itu pacarmu?
Matamu berputar saat ini
Tenanglah untuk saat ini.
- Aku harus pergi.
- Tenang
Hyunwoo Yong, orang itu menculikmu.
Chawoosol! Tuan.
Bagaimana kamu akan pergi sendirian?
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Jika aku tidak pergi, apa yang akan terjadi pada Jihee?
Kamu harus melakukan sesuatu, kawan
Hyunwoo Yong seperti yang kamu katakan
Katakanlah saya menculiknya
Mengapa anak itu menculikku?
Pikirkan tentang hal ini
Itu karena aku
Jadi aku pergi!
Kamu menjadi gila seperti ini
Itu yang saya inginkan
Jadi, ha
Jadi harap tenang
Saya di sini juga
Han Seong-yong dan Jeong Sang-hyeop juga ada di sana
Jangan jadi orang brengsek sendirian
Ayo pergi bersama, bersama
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
Saya mendapat panggilan video dan inilah yang terjadi...
Di sini, tidak, saya tidak mengatakan apa pun
Tidak, sial, situasinya seperti ini sekarang
Aku tidak bilang sial
Apa kata polisi?
Situasinya tidak jelas
Tidak ada yang bisa saya lakukan
Oh, sial...
- Apa?
- Di sini aku tahu
Ini adalah lokasi pembangunan Woongbi.
Pergi ke mobilku
- Ayo pergi
- Tuan Lee
Mengapa?
Apakah kamu akan menyakitiku dengan menyentuh anak-anak kecil itu?
Saya hanya ingin tahu
Pilihan apa yang akan diambil Cha Woo-sol?
Anda tidak menerimanya?
ya
Sial, apakah tempat ini sebesar itu?
Mari kita berpisah dan mencarinya.
Hei, Cha Woo-sol! Woo-sol!
Hei, berbahaya jika pergi sendirian.
- Dua, dua, terkoyak
- Ikutlah denganku
Hei, mari kita saling menghubungi saat kita bertemu.
- Hubungi saya
- Hati-hati.
Gan, di sini juga gak ada
Haha, tuan
Aku tidak bisa meneleponmu begitu saja, ya?
Ayo turun dulu
Oh, sepertinya aku menemukannya.
Menurutku, itu ada di sini
Ya, dimana ini?
Ya ampun, bagaimana aku menjelaskannya?
Di tempat kami berada sekarang
Setelah dia masuk jauh-jauh
Kembali ke belakang gedung
Ayo masuk
Pergi berkeliling ke belakang gedung itu
Lalu belok kiri...
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Oh, sial, hei, tunggu sebentar
Hei, Woosol, ayo kita pergi bersama saat anak-anak datang.
Saya akan pergi dan mencari tahu
- Sanghyeop, ayo pergi.
- Dia, apa yang dia katakan, menemukannya?
Hei, ayo pergi bersama saat anak-anak datang.
Hei, tunggu sebentar
Jangan datang
Jangan datang, eww!
Lihatlah amarah wanita jalang ini
Jangan datang!
Hei, minggir.
- Oh, sial.
- Jihee
Jangan datang!
Oh tidak!
TIDAK! TIDAK!
Jangan datang!
eh
Ugh!
Hei, tunggu sebentar, Tuan Lee
Jihee, kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Jihee
Ah, larilah
- Hah?
- Aku harus lari
Dasar bajingan tikus kecil.
Ayo pergi, cepat, cepat.
bajingan ini
Keberhasilan memancing
Cha Woo-sol tertangkap
Ada dua dari empat bajingan
Saya tidak bisa melihat keduanya
Apa yang harus saya lakukan?
Lee Won-jun, Yoon Ji-hee
Chawoosol
ya
Tiga sudah cukup
Mulai pengiriman
Apa itu?
Sanghyeop, ayo naik mobil
Woosol-ah
Woosol, bangun, oke?
Woosol, Woosol
Wonjun hyung
Jihee, kamu baik-baik saja? Ugh
Diam
Woosol, Woosol!
Sadarlah!
Dasar bajingan
- Hei, dasar brengsek!
- Woosol
- Bajingan ini
- Woo-sol, sadarlah!
- Tolong hentikan!
- Hei, dasar brengsek!
- Woosol!
- Hentikan!